Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: This job is an out-of-date deployment to %{environmentLink} using cluster %{clusterNameOrLink}. View the %{deploymentLink}.
ko: 이 작업은 클러스터 %{clusterNameOrLink}을 사용하는 %{environmentLink} 에 대한 기한이 지난 배포입니다. %{deploymentLink}를 보십시오.

source: This job is an out-of-date deployment to %{environmentLink}.
ko: 이 작업은 %{environmentLink}에 대한 오래된 배포입니다.

source: This job is an out-of-date deployment to %{environmentLink}. View the %{deploymentLink}.
ko: 이 작업은 %{environmentLink}에 대한 기한이 지난 배포입니다. %{deploymentLink}을 보십시오.

source: This job is archived. Only the complete pipeline can be retried.
ko: 이 작업은 아카이빙 되었습니다. 완료된 파이프라인만 재시도할 수 있습니다.

source: This job is creating a deployment to %{environmentLink} using cluster %{clusterNameOrLink} and namespace %{kubernetesNamespace}.
ko: 이 작업은 클러스터 %{clusterNameOrLink} 과 네임스페이스 %{kubernetesNamespace}를 사용하여 %{environmentLink}에 대한 배포를 생성합니다.

source: This job is creating a deployment to %{environmentLink} using cluster %{clusterNameOrLink} and namespace %{kubernetesNamespace}. This will overwrite the %{deploymentLink}.
ko: 이 작업은 클러스터 %{clusterNameOrLink}와 네임스페이스 %{kubernetesNamespace}를 사용하여 %{environmentLink}에 대한 배포를 생성합니다. 이는 %{deploymentLink}을 덮어씁니다.

source: This job is creating a deployment to %{environmentLink} using cluster %{clusterNameOrLink}.
ko: 이 작업은 클러스터 %{clusterNameOrLink}을 사용하여 %{environmentLink}에 대한 배포를 생성합니다.

source: This job is creating a deployment to %{environmentLink} using cluster %{clusterNameOrLink}. This will overwrite the %{deploymentLink}.
ko: 이 작업은 클러스터 %{clusterNameOrLink}를 사용하여 %{environmentLink}에 대한 배포를 생성합니다. 이는 %{deploymentLink}를 덮어씁니다.

source: This job is creating a deployment to %{environmentLink}.
ko: 이 작업은 %{environmentLink}에 배포를 생성합니다.

source: This job is creating a deployment to %{environmentLink}. This will overwrite the %{deploymentLink}.
ko: 이 작업은 %{environmentLink}에 배포를 생성합니다. 이는 %{deploymentLink}을 덮어씁니다.

source: This job is deployed to %{environmentLink} using cluster %{clusterNameOrLink} and namespace %{kubernetesNamespace}.
ko: 이 작업은 클러스터 %{clusterNameOrLink} 과 네임스페이스 %{kubernetesNamespace}를 사용하여 %{environmentLink} 에 배포됩니다.

source: This job is deployed to %{environmentLink} using cluster %{clusterNameOrLink}.
ko: 이 작업은 클러스터 %{clusterNameOrLink}을 사용하여 %{environmentLink} 에 배포됩니다.

source: This job is deployed to %{environmentLink}.
ko: 이 작업은 %{environmentLink}에 배포됩니다.

source: This job is in pending state and is waiting to be picked by a runner
ko: 이 작업은 대기 상태이며 Runner가 실행하기를 기다리고 있습니다.

source: This job is in the process of canceling
ko: 이 작업을 취소하는 중입니다

source: This job is performing tasks that must complete before it can start
ko: 이 작업은 시작하기 전에 완료해야 하는 작업을 수행하고 있습니다.

source: This job is preparing to start
ko: 이 작업은 시작 준비 중입니다.

source: This job is waiting for resource:
ko: 이 작업은 리소스를 기다리고 있습니다.

source: This job requires a manual action
ko: 이 작업에는 수동 작업이 필요합니다.

source: This job will automatically run after its timer finishes. Often they are used for incremental roll-out deploys to production environments. When unscheduled it converts into a manual action.
ko: 이 작업은 타이머가 종료된 후 자동으로 실행됩니다. 프로덕션 환경에 대한 증분(incremental) 롤아웃 배포에 사용되는 경우가 많습니다. 예약되지 않은 경우 수동 작업으로 전환됩니다.

source: This license has already expired.
ko: 이 라이선스는 이미 만료되었습니다.

source: This link points to external content
ko: 이 링크는 외부 콘텐츠를 가리킵니다.

source: This link will redirect you to %{url}. If this URL looks wrong, please go back or close this window. Do you want to continue?
ko: 이 링크는 %{url}로 이동 합니다. 이 URL이 잘못된 것 같으면 뒤로 돌아가거나 이 창을 닫으세요. 계속하시겠습니까?

source: This may expose confidential information as the selected fork is in another namespace that can have other members.
ko: 선택한 포크가 다른 사용자를 가질 수 있는 다른 네임스페이스에 있으므로 비공개 정보가 노출될 수 있습니다.

source: This means you can not push code until you create an empty repository or import existing one.
ko: 즉, 빈 리포지토리를 만들거나 기존 저장소를 가져올 때까지 코드를 Push 할 수 없습니다.

source: This merge request does not have accessibility reports
ko: 이 머지 리퀘스트에는 접근성 리포트가 없습니다.

source: This merge request does not have codequality reports
ko: 이 머지 리퀘스트에는 코드 품질 리포트가 없습니다.

source: This merge request has reached the maximum limit of %{limit} versions and cannot be updated further. Close this merge request and create a new one instead.
ko: 이 머지 리퀘스트는 최대 한도인 %{limit}개 버전에 도달했으며 더 이상 업데이트할 수 없습니다. 이 머지 리퀘스트를 닫고 대신 새 머지 리퀘스트를 만드세요.

source: This merge request has too many diff commits, and can't be updated. Close this merge request and create a new one.
ko: 이 머지 리퀘스트에 diff 커밋이 너무 많아 업데이트할 수 없습니다. 이 머지 리퀘스트를 닫고 새로 만듭니다.

source: This merge request is closed. To apply this suggestion, edit this file directly.
ko: 머지 리퀘스트가 종료되었습니다. 이 제안을 적용하려면 이 파일을 직접 편집하십시오.

source: This merge request is from a private project to a public project.
ko: 이 머지 리퀘스트는 비공개 프로젝트에서 공개 프로젝트로의 요청입니다.

source: This merge request is from a private project to an internal project.
ko: 이 머지 리퀘스트는 비공개 프로젝트에서 내부 프로젝트로의 요청입니다.

source: This merge request is from an internal project to a public project.
ko: 이 머지 리퀘스트는 내부 프로젝트에서 공개 프로젝트로의 요청입니다.

source: This merge request is hidden because its author has been banned.
ko: 이 머지 리퀘스트는 작성자가 계정정지되었기 때문에 숨겨져 있습니다.

source: This merge request was merged. To apply this suggestion, edit this file directly.
ko: 이 머지 리퀘스트가 머지되었습니다. 이 제안을 적용하려면 이 파일을 직접 편집하십시오.

source: This only applies to repository indexing operations.
ko: 이는 리포지토리 인덱싱 작업에만 적용됩니다.

source: This page is hosted on GitLab pages but contains user-generated content and may contain malicious code. Do not accept unless you trust the author and source.
ko: 이 페이지는 GitLab Pages에서 호스팅되지만 사용자가 생성한 콘텐츠를 포함하고 있으며 악성 코드를 포함할 수 있습니다. 작성자와 출처를 신뢰하지 않는다면 수락하지 마십시오.

source: This page is unavailable because you are not allowed to read information across multiple projects.
ko: 여러 프로젝트에서 정보를 읽을 수 없으므로 이 페이지를 사용할 수 없습니다.

source: This parent item does not exist or you don't have sufficient permission.
ko: 이 상위 항목이 존재하지 않거나, 당신이 충분한 권한이 없습니다.

source: This pipeline makes use of a predefined CI/CD configuration enabled by %{strongStart}Auto DevOps.%{strongEnd}
ko: 이 파이프라인은 %{strongStart}Auto DevOps에 의해 활성화된 사전 정의된 CI/CD 설정을 사용합니다.%{strongEnd}

source: This pipeline makes use of a predefined CI/CD configuration enabled by Auto DevOps.
ko: 이 파이프라인은 Auto DevOps에 의해 활성화된 사전 정의된 CI/CD 설정을 사용합니다.

source: This pipeline was created by a schedule
ko: 이 파이프라인은 예정된 일정에 따라 생성되었습니다

source: This pipeline was created by a schedule.
ko: 이 파이프라인은 예정된 일정에 따라 생성되었습니다.

source: This pipeline was created by an API call authenticated with a trigger token
ko: 이 파이프라인은 트리거 토큰으로 인증된 API 호출로 생성되었습니다.

source: This pipeline was triggered using the api
ko: 이 파이프라인은 API를 사용하여 트리거되었습니다.

source: This policy needs %{approvals} approval because %{rules}
ko: 이 정책은 %{rules} 때문에 %{approvals} 승인이 필요합니다.

source: This process deletes the project repository and all related resources.
ko: 이 프로세스는 프로젝트 리포지토리 및 모든 관련 리소스를 삭제합니다.

source: This project can be restored until %{date}.
ko: 이 프로젝트는 %{date}까지 복원할 수 있습니다.

source: This project can be restored until %{date}. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 이 프로젝트는 %{date}까지 복원 가능합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: This project cannot be %{visibilityLevel} because the visibility of %{openShowLink}%{name}%{closeShowLink} is %{visibility}. To make this project %{visibilityLevel}, you must first %{openEditLink}change the visibility%{closeEditLink} of the parent group.
ko: %{openShowLink}%{name}%{closeShowLink}의 공개 범위가 %{visibility}이므로 이 프로젝트는 %{visibilityLevel}이 될 수 없습니다. 이 프로젝트를 %{visibilityLevel}로 만들려면 먼저 상위 그룹의 %{closeEditLink} 공개범위를 변경%{openEditLink}해야 합니다.

source: This project does not belong to a group and cannot make use of group runners.
ko: 이 프로젝트는 그룹에 속하지 않으며 그룹 러너를 사용할 수 없습니다.

source: This project does not have %{service_desk_link_start}Service Desk%{service_desk_link_end} enabled, so the user who created the issue will no longer receive email notifications about new activity.
ko: 이 프로젝트에는 %{service_desk_link_start}Service Desk%{service_desk_link_end} 이 활성화되어 있지 않으므로 이슈를 생성한 사용자는 더 이상 새 활동에 대한 이메일 알림을 받지 않습니다.

source: This project does not have a wiki homepage yet
ko: 이 프로젝트에는 아직 위키 홈페이지가 없습니다.

source: This project does not include diff previews in email notifications.
ko: 이 프로젝트에는 이메일 알림에 diff 미리보기가 포함되어 있지 않습니다.

source: This project has no active access tokens.
ko: 이 프로젝트에는 활성 액세스 토큰이 없습니다.

source: This project has no inactive access tokens.
ko: 이 프로젝트에는 비활성화된 액세스 토큰이 없습니다.

source: This project is %{strongStart}NOT%{strongEnd} a fork, and has the following:
ko: 이 프로젝트는 포크가 %{strongStart}아닙니다%{strongEnd}. 그리고 다음을 갖고 있습니다:

source: This project is %{strongStart}NOT%{strongEnd} a fork. This process deletes the project repository and all related resources.
ko: 이 프로젝트는 포크가 %{strongStart}아닙니다%{strongEnd}. 이 프로세스는 프로젝트 리포지토리 및 모든 관련 리소스를 삭제합니다.

source: This project is archived and cannot be commented on.
ko: 이 프로젝트는 아카이빙 되어 댓글을 달 수 없습니다.

source: This project is archived and read-only. To resume pull mirroring, unarchive the project.
ko: 이 프로젝트는 아카이빙 되었으며 읽기 전용입니다. 풀 미러링을 재개하려면 프로젝트 아카이빙을 해제하십시오.

source: This project is licensed under the %{strong_start}%{license_name}%{strong_end}.
ko: 이 프로젝트는 %{strong_start}%{license_name}%{strong_end}에 따라 라이센스가 부여됩니다.

source: This project is mirrored from %{link}.
ko: 이 프로젝트는 %{link}에서 미러링되었습니다.

source: This project is pending deletion, and will be deleted on %{date}. Repository and other project resources are read-only.
ko: 이 프로젝트는 삭제 대기 중이며, %{date} 에 삭제됩니다. 리포지토리와 기타 프로젝트 리소스는 읽기 전용입니다.

source: This project is public. Non-members can guess the Service Desk email address, because it contains the group and project name. %{linkStart}How do I create a custom email address?%{linkEnd}
ko: 이 프로젝트는 공개입니다. 서비스 데스크 이메일 주소에는 그룹 및 프로젝트 이름이 포함되어 있기 때문에 비회원도 서비스 데스크 이메일 주소를 추측할 수 있습니다. %{linkStart}커스텀 이메일 주소는 어떻게 만드나요?%{linkEnd}

source: This project is scheduled for deletion on %{date}. This action will permanently delete this project, including all its resources, %{strongOpen}immediately%{strongClose}. This action cannot be undone.
ko: 이 프로젝트는 %{date}에 삭제될 예정입니다. 이 작업을 수행하면 이 프로젝트와 모든 리소스가 영구적으로 삭제됩니다. %{strongOpen}즉시%{strongClose}. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

source: This project manages its dependencies using %{strong_start}%{manager_name}%{strong_end}
ko: 이 프로젝트는 다음 %{strong_start}%{manager_name}%{strong_end} 사용하여 의존성들을 관리합니다.

source: This project path either does not exist or you do not have access.
ko: 이 프로젝트 경로가 존재하지 않거나 액세스 권한이 없습니다.

source: This project reached the limit of custom domains. (Max %d)
ko: 이 프로젝트는 사용자지정 도메인 한도에 도달했습니다. (최대 %d)

source: This project was scheduled for deletion, but failed with the following message:
ko: 이 프로젝트는 삭제가 예약되었으나 실패하였습니다. 다음 메시지를 확인하십시오.

source: This project's pipeline configuration is located outside this repository
ko: 이 프로젝트의 파이프라인 설정이 이 리포지토리 외부에 있습니다.

source: This release was created with a date in the past. Evidence collection at the moment of the release is unavailable.
ko: 이 릴리스는 과거 날짜로 생성되었습니다. 배포 당시의 증거 수집은 불가능합니다.

source: This report uses a supported MAJOR.MINOR schema version but the PATCH version doesn't match any vendored schema version. Validation will be attempted against version %{find_latest_patch_version}
ko: 이 보고서는 지원되는 MAJOR.MINOR 스키마 버전을 사용하지만 PATCH 버전은 공급업체 스키마 버전과 일치하지 않습니다. 버전 %{find_latest_patch_version}에 대해 유효성 검사를 시도합니다.

source: This repository
ko: 이 리포지토리

source: This repository has never been checked.
ko: 이 리포지토리는 점검된 적이 없습니다.

source: This repository is currently empty. A new Auto DevOps pipeline will be created after a new file has been pushed to a branch.
ko: 이 리포지토리는 현재 비어 있습니다. 새 파일이 브랜치에 푸시된 후 새 Auto DevOps 파이프라인이 생성됩니다.

source: This repository was last checked %{last_check_timestamp}. The check %{strong_start}failed.%{strong_end} See the 'repocheck.log' file for error messages.
ko: 이 리포지토리는 %{last_check_timestamp}에 마지막으로 점검하였습니다. 점검에 %{strong_start}실패%{strong_end}했습니다. 오류 메시지는 'repocheck.log' 파일을 참조하십시오.

source: This repository was last checked %{last_check_timestamp}. The check passed.
ko: 이 리포지토리는 %{last_check_timestamp}에 마지막으로 점검되었습니다 . 점검 결과 성공되었습니다.

source: This setting can be overridden in each project.
ko: 이 설정은 각 프로젝트에서 재정의할 수 있습니다.

source: This setting has been configured at the instance level and cannot be overridden per group
ko: 이 설정은 인스턴스 수준에서 구성되었으며 그룹별로 재정의할 수 없습니다.

source: This setting is allowed for forked projects only
ko: 이 설정은 포크된 프로젝트에만 허용됩니다.

source: This stage has one or more manual jobs that require confirmation before retrying. Do you want to proceed?
ko: 이 단계에는 다시 시도하기 전에 확인이 필요한 수동 작업이 하나 이상 있습니다. 진행 하시겠습니까?

source: This suggestion already matches its content.
ko: 이 제안은 이미 콘텐츠와 일치합니다.

source: This title already exists.
ko: 이미 존재하는 제목입니다.

source: This trial is for
ko: 이 시험판

source: This user
ko: 이 사용자

source: This user cannot be unlocked manually from GitLab
ko: 이 사용자는 GitLab에서 수동으로 잠금 해제할 수 없습니다.

source: This user does not have a one-time password authenticator registered.
ko: 이 사용자는 일회용 비밀번호 인증기를 등록하지 않았습니다.

source: This user has an unconfirmed email address (%{email}). You may force a confirmation.
ko: 이 사용자는 확인되지 않은 이메일 주소(%{email})를 가지고 있습니다. 확인을 강제할 수 있습니다.

source: This user has an unconfirmed email address. You may force a confirmation.
ko: 이 사용자는 확인되지 않은 이메일 주소를 가지고 있습니다. 확인을 강제할 수 있습니다.

source: This user has no active %{accessTokenTypePlural}.
ko: 이 사용자는 활성 %{accessTokenTypePlural}이 없습니다.

source: This user has no identities
ko: 이 사용자는 신원이 없습니다.

source: This user has previously committed to the %{name} project.
ko: 이 사용자는 이전에 %{name} 프로젝트에 커밋했습니다.

source: This user has the %{access} role in the %{name} project.
ko: 이 사용자는 %{name} 프로젝트에서 %{access} 역할을 가지고 있습니다.

source: This user is currently exempt from identity verification. Remove the exemption using the button below.
ko: 이 사용자는 현재 신원 확인이 면제됩니다. 아래 버튼을 사용하여 면제를 삭제하세요.

source: This user is the author of this %{noteable}.
ko: 이 사용자는 이 %{noteable}의 작성자입니다.

source: This user is the author of this %{workItemType}.
ko: 이 사용자는 이 %{workItemType}의 작성자입니다.

source: This value is not valid.
ko: 이 값은 유효하지 않습니다.

source: This vulnerability was automatically resolved because its vulnerability type was disabled in this project or removed from GitLab's default ruleset. For details about SAST rule changes, see https://docs.gitlab.com/ee/user/application_security/sast/rules#important-rule-changes.
ko: 이 프로젝트에서 해당 취약점 유형이 비활성화되었거나 GitLab의 기본 규칙 세트에서 제거되었기 때문에 이 취약점은 자동으로 해결되었습니다. SAST 규칙 변경 사항에 대한 자세한 내용은 https://docs.gitlab.com/ee/user/application_security/sast/rules#important-rule-changes를 참조하세요.

source: This will rebase all commits from the source branch onto the target branch.
ko: 이 작업은 소스 브랜치로 부터 타겟브랜치로 모든 커밋을 rebase 합니다.

source: This will remove the fork relationship between this project and %{fork_source}.
ko: 이 프로젝트와 %{fork_source}간의 포크 관계가 제거됩니다.

source: This will remove the fork relationship between this project and other projects in the fork network.
ko: 이 프로젝트와 포크 네트워크의 다른 프로젝트 간의 포크 관계가 제거됩니다.

source: Thread options
ko: 스레드 옵션

source: Thread to reply to cannot be found
ko: 회신할 스레드를 찾을 수 없습니다.

source: Threshold in bytes at which to compress Sidekiq job arguments.
ko: Sidekiq 작업 인수를 압축할 한계값(바이트)입니다.

source: Threshold in bytes at which to reject Sidekiq jobs. Set this to 0 to if you don't want to limit Sidekiq jobs.
ko: Sidekiq 작업을 거절할 한계값(바이트)입니다. Sidekiq 작업을 제한하지 않으려면 0으로 설정합니다.

source: Throughput
ko: 처리량

source: Thu
ko: 목

source: Thursday
ko: 목요일

source: TierBadgePopover|Enhance team productivity
ko: 팀 생산성 향상

source: TierBadgePopover|Explore paid plans
ko: 유료 플랜 살펴보기

source: TierBadgePopover|Start a free trial
ko: 무료 평가판 시작

source: TierBadgePopover|This group and all its related projects use the %{tier} GitLab tier. %{copyEnd}
ko: 이 그룹과 관련 모든 프로젝트는 %{tier} GitLab 요금제를 사용합니다. %{copyEnd}

source: TierBadgePopover|This project uses the %{tier} GitLab tier. %{copyEnd}
ko: 이 프로젝트는 %{tier} GitLab 요금제를 사용합니다. %{copyEnd}

source: TierBadgePopover|Want to enhance team productivity and access advanced features like Merge Approvals, Push rules, Epics, Code Review Analytics, and Container Scanning? Try all GitLab has to offer for free for 60 days. No credit card required.
ko: 팀 생산성을 높이고 병합승인, 푸시 규칙, 에픽, 코드 리뷰 분석, 컨테이너 스캐닝과 같은 고급 기능에 액세스하고 싶으신가요? GitLab에서 제공하는 모든 기능을 60일 동안 무료로 사용해 보세요. 신용 카드는 필요 없습니다.

source: TierBadge|Free
ko: Free

source: Time
ko: 시간

source: Time (in hours) that users are allowed to skip forced configuration of two-factor authentication.
ko: 사용자가 이중 인증의 설정을 생략할 수 있도록 허용된 시간(시간)입니다.

source: Time Display|12-hour: 2:34 PM
ko: 12시간: 2:34PM

source: Time Display|24-hour: 14:34
ko: 24시간: 14:34

source: Time Display|System
ko: 시스템

source: Time based: Yes
ko: 시간 기반: 예

source: Time before an issue gets scheduled
ko: 이슈가 스케줄되기 전의 시간

source: Time before an issue starts implementation
ko: 이슈가 구현되기 전의 시간

source: Time between merge request creation and merge/close
ko: 머지 리퀘스트 생성과 머지 / 닫기 사이의 시간

source: Time estimate
ko: 추정 시간

source: Time from first comment to last commit
ko: 첫 댓글부터 마지막 커밋까지의 시간

source: Time from first commit until first comment
ko: 첫 번째 커밋에서 첫 번째 댓글까지의 시간

source: Time from last commit to merge
ko: 마지막 커밋에서 머지까지의 시간

source: Time of import: %{importTime}
ko: 가져오기 시간: %{importTime}

source: Time remaining
ko: 남은 시간

source: Time spent
ko: 소요 시간

source: Time spent can't be zero.
ko: 경과 시간은 0이 될 수 없습니다.

source: Time spent must be formatted correctly. For example: 1h 30m.
ko: 경과 시간은 올바른 형식이어야 합니다. 예: 1h 30m.

source: Time to Merge
ko: 병합할 시간

source: Time to merge
ko: 머지할 시간

source: Time to restore service
ko: 서비스 복구 시간

source: Time to subtract exceeds the total time spent
ko: 차감 시간이 총 경과 시간을 초과합니다.

source: Time tracking
ko: 시간 추적

source: Time tracking report
ko: 시간 추적 리포트

source: Time unit
ko: 시간 단위

source: Time until first merge request
ko: 첫 번째 머지 리퀘스트까지의 시간

source: Time zone
ko: 시간대

source: TimeTrackingEstimated|Est
ko: Est

source: TimeTrackingReport|From the start of
ko: 다음이 시작한 이후

source: TimeTrackingReport|Run report
ko: 보고서 실행

source: TimeTrackingReport|Something went wrong. Please try again.
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: TimeTrackingReport|Source
ko: 소스

source: TimeTrackingReport|Spent at
ko: 경과 시간

source: TimeTrackingReport|Summary
ko: 요약

source: TimeTrackingReport|Time spent
ko: 경과 시간

source: TimeTrackingReport|To the end of
ko: 다음의 끝까지

source: TimeTrackingReport|Total time spent:
ko: 총 경과 시간:

source: TimeTrackingReport|User
ko: 사용자

source: TimeTrackingReport|Username
ko: 사용자명

source: TimeTracking|%{spentStart}Spent: %{spentEnd}
ko: %{spentStart}경과: %{spentEnd}

source: TimeTracking|%{time} over
ko: %{time} 이상

source: TimeTracking|%{time} remaining
ko: %{time} 남음

source: TimeTracking|Add an %{estimateStart}estimate%{estimateEnd} or %{timeSpentStart}time spent%{timeSpentEnd}.
ko: %{estimateStart}추정%{estimateEnd} 또는 %{timeSpentStart}소요 시간%{timeSpentEnd}을 추가합니다.

source: TimeTracking|Add estimate
ko: 추정 추가

source: TimeTracking|An error occurred while removing the timelog.
ko: 시간 기록을 제거하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: TimeTracking|An error occurred while saving the time estimate.
ko: 추정 시간을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: TimeTracking|Delete time spent
ko: 소요 시간 삭제

source: TimeTracking|Edit estimate
ko: 추정 편집

source: TimeTracking|Edit time estimate
ko: 추정 시간 편집

source: TimeTracking|Enter time as a total duration (for example, 1mo 2w 3d 5h 10m), or specify hours and minutes (for example, 75:30).
ko: 총 기간으로 시간을 입력하거나(예: 1mo 2w 3d 5h 10m) 시간과 분을 지정합니다 (예: 75:30).

source: TimeTracking|Estimate
ko: 추정

source: TimeTracking|Estimated:
ko: 추정됨:

source: TimeTracking|How do I estimate and track time?
ko: 시간을 추정하고 추적하려면 어떻게 해야 합니까?

source: TimeTracking|Over by %{timeRemainingHumanReadable}
ko: %{timeRemainingHumanReadable} 이상

source: TimeTracking|Set estimate
ko: 추정 설정

source: TimeTracking|Set estimated time to complete this %{issuableTypeName}.
ko: 이 %{issuableTypeName} 완료하는 데 추정되는 시간을 설정합니다.

source: TimeTracking|Set time estimate
ko: 추정 시간 설정

source: TimeTracking|Spent
ko: 소비됨

source: TimeTracking|Time remaining: %{timeRemainingHumanReadable}
ko: 남은 시간: %{timeRemainingHumanReadable}

source: TimeTracking|Track time spent on this %{issuableTypeName}.
ko: 이 %{issuableTypeName}에 소요된 시간을 추적하세요.

source: TimeTracking|View time tracking report
ko: 시간 추적 보고서 보기

source: Timeago|%s day ago
ko: %s 일 전

source: Timeago|%s day remaining
ko: %s 일 남음

source: Timeago|%s hour ago
ko: %s 시간 전

source: Timeago|%s hour remaining
ko: %s 시간 남음

source: Timeago|%s minute ago
ko: %s 분 전

source: Timeago|%s minute remaining
ko: %s 분 남음

source: Timeago|%s month ago
ko: %s 개월 전

source: Timeago|%s month remaining
ko: %s 개월 남음

source: Timeago|%s second ago
ko: %s 초 전

source: Timeago|%s second remaining
ko: %s 초 남음

source: Timeago|%s week ago
ko: %s 주 전

source: Timeago|%s week remaining
ko: %s 주 남음

source: Timeago|%s year ago
ko: %s 년 전

source: Timeago|%s year remaining
ko: %s 년 남음

source: Timeago|Past due
ko: 기한 초과

source: Timeago|in %s day
ko: %s 일 이내

source: Timeago|in %s hour
ko: %s 시간 이내

source: Timeago|in %s minute
ko: %s 분 이내

source: Timeago|in %s month
ko: %s 개월 이내

source: Timeago|in %s second
ko: %s 초 이내

source: Timeago|in %s week
ko: %s 주 이내

source: Timeago|in %s year
ko: %s 년 이내

source: Timeago|just now
ko: 방금 전

source: Timeago|right now
ko: 지금

source: Timeframe cannot exceed %{limit} years for work item queries
ko: 작업 항목 쿼리에 대한 타임프레임은 %{limit}년을 넘을 수 없습니다.

source: Timeline
ko: 타임라인

source: Timeline event added successfully.
ko: 타임라인 이벤트가 성공적으로 추가되었습니다.

source: Timeline|Turn recent updates view off
ko: 최근 업데이트 보기 끄기

source: Timeline|Turn recent updates view on
ko: 최근 업데이트 보기 켜기

source: Timelog doesn't exist or you don't have permission to delete it
ko: 시간 기록이 존재하지 않거나 삭제할 권한이 없습니다.

source: Timeout
ko: 시간 초과

source: Timeout connecting to the Google API. Please try again.
ko: Google API 연결이 타임아웃 되었습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Timeout for moderately fast Gitaly operations (in seconds). Provide a value between Default timeout and Fast timeout.
ko: 적당히 빠른 Gitaly 운영에 대한 제한 시간(초)입니다. 기본 타임아웃과 빠른 타임아웃 사이의 값을 제공하십시오.

source: Timeout for most Gitaly operations (in seconds).
ko: 대부분의 Gitaly 운영에 대한 타임아웃(초).

source: Timeout for the fastest Gitaly operations (in seconds).
ko: 가장 빠른 Gitaly 작업을 위한 타임아웃(초).

source: Timeout: Element not found
ko: 시간 초과: 요소를 찾을 수 없습니다.

source: Timezone
ko: 시간대

source: Time|A
ko: A

source: Time|AM
ko: AM

source: Time|P
ko: P

source: Time|PM
ko: PM

source: Time|a
ko: a

source: Time|am
ko: am

source: Time|hr
ko: 시간

source: Time|min
ko: 분

source: Time|p
ko: p

source: Time|pm
ko: pm

source: Time|s
ko: 초

source: Tip: Add a %{linkStart}CODEOWNERS%{linkEnd} to automatically add approvers based on file paths and file types.
ko: 팁: 파일 경로 및 파일 형식에 따라 승인자를 자동으로 추가하려면 %{linkStart}CODEOWNERS%{linkEnd} 를 추가하세요.

source: Tip: Hover over a job to see the jobs it depends on to run.
ko: 팁: 작업 위로 마우스를 가져가면 실행에 의존하는 작업을 볼 수 있습니다.

source: Title
ko: 제목

source: Title (required)
ko: 제목 (필수)

source: Title:
ko: 제목:

source: Titles
ko: 제목

source: To %{link_to_help} of your domain, add the above key to a TXT record within your DNS configuration within seven days.
ko: 도메인의 %{link_to_help} 에 7일 이내에 DNS 구성 내의 TXT 레코드에 위의 키를 추가합니다.

source: To GitLab
ko: GitLab으로

source: To accept this invitation, create an account or sign in.
ko: 이 초대를 수락하려면 계정을 생성하거나 로그인하세요.

source: To accept this invitation, sign in or create an account.
ko: 이 초대를 수락하려면 로그인하거나 계정을 생성하십시오.

source: To accept this invitation, sign in.
ko: 이 초대를 수락하려면 로그인하세요.

source: To access this domain create a new DNS record
ko: 이 도메인에 접근하려면 새 DNS 레코드를 생성하세요.

source: To add a custom suffix, set up a Service Desk email address. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 커스텀 접미사를 추가하려면 Service Desk 이메일 주소를 설정하십시오. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.
